[贪吃的小猴](https://emumo.xiami.com/song/xNcJRCa2fae)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列15](../2102719823.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 6546
- **分享数**: 9
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
小呀么小猴子<br><br>
<br><br>
红呀么红屁股<br><br>
<br><br>
花果山上吃呀么吃果果<br><br>
<br><br>
跳到东摘葡萄<br><br>
跳到西摘苹果<br><br>
抱着桃子大口咬<br><br>
啊呜啊呜都吃了<br><br>
哎呦 哎呀呀不好了<br><br>
<br><br>
肚子里面咕噜噜<br><br>
<br><br>
红屁股上打一针<br><br>
哇 哎哟哎哟哇哇哭<br><br>
<br><br>
小呀么小猴子<br><br>
<br><br>
红呀么红屁股<br><br>
<br><br>
花果山上吃呀么吃果果<br><br>
<br><br>
跳到东摘葡萄<br><br>
跳到西摘苹果<br><br>
抱着桃子大口咬<br><br>
啊呜啊呜都吃了<br><br>
哎呦 哎呀呀不好了<br><br>
肚子里面咕噜噜<br><br>
<br><br>
红屁股上打一针<br><br>
哇 哎哟哎哟哇哇哭
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
